[KM4] 1 - Introduction Algorithm

Algoritma adalah …
Tahapan pembuatan suatu aplikasi
Rumus trigonometri dalam matematika
Langkah-langkah sistematis untuk mencapai suatu tujuan xx

Algoritma dapat dituliskan dalam bentuk … 
Diagram Venn
Diagram Usecase
Diagram Flowchart xx

Penulisan pseudocode harus sesuai dengan bahasa pemrograman … 
Javascript
Semua salah xx
Go

Dalam diagram flowchart, kita dapat menggambarkan proses percabangan
dengan simbol …
Persegi panjang
Belah ketupat xx
Segitiga

Dengan diagram flowchart, kita dapat menggambarkan …
Rangkuman pengeluaran bulanan
Data sensus penduduk
Cara menerbangkan layang-layang xx